En una familia normal
una sorpresa significa regalos,
torta y una fiesta.
¿Para mí?
No tenía idea.
En mi familia, hacer algo lindo
es visto como un ataque.
Cuando tenía 9 "ataqué" a mi papá
con un regalo para el día del padre.
Un Visor organizador para su auto
porque era servible...
y porque rimaba...
Visor... Organizador.
Tenía 9 años.
Papi, papi, papi,
¿te gustó el Visor organizador?
Cuelga en mi cara.
Tu pequeño regalo casi mata a papá.
¿Quieres regalarme algo para el auto?
Regálame un organizador de vista.
¿Cuántos errores masivos
empezaron con "sorpresa"?
Pearl Harbor.
La fiesta de 50 cumpleaños de mi tío.
Yo estaba ahí, hombre.
¿Cuántos más tienen que morir?
Ahí viene, ahí viene.
Rápido, rápido, escóndanse.
¡Sorpresa!
¡Oh, chicos!
¡Oh, genial! "Feliz cumpleaños Kathy"
"Malvada, rígida, sucia, prostituta...
retorcida arpía, perversa bruja de..."
Me quedé sin torta.
Por eso no llegué a "con amor, Erin".
Oh, creo que "con amor, Erin"
está implícito en "retorcida arpía".
Bueno, ahora, es solo
una torta inofensiva.
Yo no comería eso.
Hacer algo lindo para la prometida de papá
nos pagará bien a nosotros.
¿Cómo?
¿No sabes que yo sé lo que
hago cuando hago así?
Cuanto más odiemos a Kathy,
más la va a querer papá
así que vamos a empezar a quererla
así papá la va a odiar
solo para demostrarnos
que estábamos mal al quererla
y después voy a comandar
a mis hombres-lagartos
a dominar el mundo.
Papá y Kathy van a cortar.
La cosa de los lagartos,
fue idea del gato.
¡Sorpresa!
¡Sorpresa! ¡Sorpresa!
¡Oh, que bueno están aquí!
El resto de mis cosas están afuera.
Muévanse
¿Qu... qué?
Y no rayen mi camioneta.
Pensé que le íbamos a hacer
a Kathy la fiesta sorpresa.
Sí, ella se va a mudar
y ustedes la van a hacer.
¡Sorpresa!
¿Bueno?
Eh, está bien papá.
La mudaremos.
No, no lo haremos.
Sí, sí lo haremos, cariño.
Es una buena idea.
No, no lo haremos, cariño.
Es una mala idea.
Cariño... es tiempo de hombres ahora,
Hijo, si fumas droga este
es un momento perfecto.
¿Puedo ver a mi hombre afuera?
Espera, papá, ya vuelvo.
Tiempo de hombres,
sé de lo que estás hablando.
Bueno, bueno, bueno.
Sé lo que vas a decir.
Vas a decirme que...
¡Me tiraste sobre mis llaves!
Te arrancaré tu pestaña.
Necesito mi pestaña para decirte mi plan.
¿Por qué?
Porque es tan intrincado que tengo
que guiñar un ojo.
El sol sale, la tierra rota,
papá arruina relaciones.
Las mujeres lo aman,
después van a vivir con él,
después lo odian,
después lo litigan.
Vamos a usar las cartas
para arruinar relaciones.
Ustedes díganlo.
(Amando a papá).
El cielo está un poco vacío porque
hoy no tiene su más hermoso ángel,
su más hermoso ángel
...su más hermoso ángel.
(Viviendo con papá).
¿Dónde mierda está mi cena?
Eres peor que la anterior.
(Odiando a papá).
No te vas a ir con mi camioneta.
Agáchate hijo.
No te vas a ir con mi casetera.
No te vas a ir con mi reproductor de cd.
Papá.
¿Siempre voy a tener que
decir "Agáchate hijo"?
Vas a transformar su intrincada
malvada fiesta sorpresa
en nuestra intrincada malvada
fiesta de mudanza.
Hasta haces que "intrincado" sea sexy.
Esto va en la cocina.
Bueno, parece que están haciendo una fiesta
a la que no fui invitado.
Qué incómodo.
Tommy no estamos teniendo una fiesta,
estamos mudando a la enferma malvada.
¿Los puedo ayudar con la mudanza?
¿Tu vida es vacía con un agujero negro, uh?
¿Recuerdan ese momento de sus vidas...
en los que se sienten que no pertenecen...
y nadie los quiere?
Yo tampoco.
Pero Tommy me dijo lo horrible que es.
No hablé con él.
Estaba en el contestador.
No levanté porque... era Tommy.
¡Feliz cumpleaños, tío Ray!
Bueno, parece que están haciendo una fiesta,
a la que no fui invitado.
Qué incómodo.
No pises la sangre.
Bájalo, bájalo.
Despacio, despacio
1, 2, 3, 4.
¡Oh, su padre va a amar esto!
Y mira, hay dos de ellos.
Ya está limpiando.
Estas pertenecen en el armario...
...en tu casa.
Tengo que ir a comprarme unas cervezas.
Hey, hey, espera.
¿No vas a ayudar?
Tengo una condición en el corazón.
¿Titus?
Eh... cuarto.
Bueno.
¿Qué hacen parados, vagos?
¿Vagos?
Hey.. no somos vagos.
Y aunque lo fuéramos,
eso es lo que los vagos hacen
se quedan parados.
No voy a discutir con vagos.
Ella tiene razón.
¡¿Qué?!
Nuevo plan.
Debo reemplazar las cosas masculinas de papá
con las cosas femeninas de ella.
Eso causará a papá que
ella se mude afuera.
¿Tuvieron Lucy y Ethan algún mejor plan?
Wow...
Se ve tan espectacular.
Y realmente nos deberíamos
librar de este horrible cenicero.
Eso es una ofensa a los cigarrillos.
Después me cuentan.
Esa es la primera vez que me río
con ustedes y no de ustedes.
Gracioso.
Solo queremos que te sientas como en casa.
Bueno, así me siento.
Los juzgué mal a todos.
Pensé que me odiaban.
¿Podemos empezar de nuevo?
Creo que ya lo hicimos.
Están siendo tan buenos.
Y ya que voy a ser parte
de la vida de su padre,
y también parte de su vida,
espero poder darles lo que
sus otras madres no pudieron.
Kathy será mi sexta madre,
lo que significa que ahora viene el
"espero poder darles lo que sus
otras madres no pudieron" discurso.
Bueno, Kathy,
muéstrame lo que tienes.
Quiero decirles que estoy de su lado.
Está de mi lado.
Uh, para madres Nº 2 y 4,
hoy no es su día.
Sé que no puedo ser su madre,
pero me gustaría ser su amiga.
No puede ser mi mamá,
pero quiere ser mi amiga.
Mi verdadera mamá me dijo eso.
Porque ustedes son unos chicos admirables.
Al menos, eso es lo que su papá dice.
¿Qué?
¿Papá dijo eso?
Su papá dijo que no diga esto.
Pero le parece genial
que tengas tu propio taller.
¿Genial? ¿Genial?
¿Esa es la palabra que usó? ¿Genial?
En realidad dijo "espectacular".
¿Espectacular?
¿Mi papá dijo espectacular?
Él no puede creer que
a esta altura de la vida,
tú estás mejor en tu
carrera que él a tu edad.
¿Espectacular? ¿Mi papá dijo eso?
Sí.
Y Dave...
Él está asombrado de que
siquiera tengas un trabajo pago.
¿Por qué no puede decir cosas
buenas como esas en la cara?
Eh, sí Dave.
Dime más acerca de la
parte "espectacular".
¿Tú haces tacos?
Solo en "noche de tacos".
- ¡Tacos!
- Respira profundo.
¡Chicos! ¡Chicos!
Chirstopher, Dave.
¿No deberíamos volver a hacer
sentir a Kathy como en su casa?
Hey, hey.
¿Esto no se vería genial en la mesa?
Wow, wow, aguanta, cariño.
Kathy no muevas más cosas de papá.
Estábamos equivocados.
¡Chistopher!
Pero eso sería maravilloso.
No, no.
Eso te sacaría de nuestras vidas.
¿Quieren decir que todo
esto era para...?
Lo sentimos.
Su padre también dijo
que ustedes eran honestos.
Vas a tener que ir un
poco más despacio, ¿bueno?
Chicos, pongan todo como estaba.
Después de eso, voy a necesitar dos
fuertes chicos para limpiar la habitación,
así puedo yo limpiar el polvo.
Oh, oh, elígeme a mí.
¿Si, si hoy terminamos podemos
hacer "noche de tacos"?
Veremos.
Respira profundo.
¿Tú comiste algo de esa torta?
Ella es como una madre.
Ella es manipuladora, y pura maldad.
Ella es como mi mamá.
En mi vida,
tuve que mirar más allá
de los problemas de la gente
porque... fui criado por
gente con problemas.
Y no me refiero a problemas como:
"Mami perdió las llaves en el auto".
Me refiero a Mami está
problemas así.
Oh, son las 3 de la tarde.
Ma, la profesora me puso una F.
Christopher.
¿Quieres que la apuñale en la cara?
Mmm, no. Solo firma esto.
Pero gracias. Te amo, mamá
Bueno.
Eso es.
Gracias chicos, ahora puedo
limpiar el cuarto de Dave.
¿Necesitas ayuda?
Mamá.
No, ya terminé contigo.
Está con llave.
¿Kathy cerró la puerta con llave?
Pero todas sus cosas están aquí afuera.
Esas son tus cosas.
Son mis cosas.
Y ella cerró la puerta.
Está cerrada.
Y esas son tus cosas.
- Y la puerta está cerrada.
- Chicos, chicos.
¿Realmente pensaron que le pueden ganar
a una mujer que puede controlar a su papá?
Ustedes son espectaculares.
Parece que volvió a reírse de ti.
Desearía que mi verdadera mamá
estuviera aquí para apuñalarla en la cara.
Estas son mis cosas.
Y la puerta está cerrada, ya sabemos.
Está cerrada.
Dave.
Alguien golpeó mi camioneta.
¿Qué hace toda esta basura en mi patio?
Esas... son mis cosas.
Dave, lo juro por dios..
Papá déjame decirte algo
sobre tu nueva mujer.
La "noche de tacos" es una cáscara
de choclo sabrosa llena de entrañas.
Dave...
Papá.
Dave fue mudado por esa...
esa arpía, retorcida.
Cariño, ayúdame.
Tú tiraste la torta.
¿Cómo dejaste que te engañara así?
Ella dijo que tú dijiste que
pensabas que yo era "espectacular".
Esa perra viciosa mentirosa.
Kath, Kath, ven aquí afuera.
¡Ahhh!
El demonio, el bueno, el malo y el feo.
¡Kath!
¡Ahhh!
Kath, déjame aclararte algo.
¿Tú engañaste a mis hijos para que
metieran tus cosas y sacaran las de ellos
y después les dijiste que
estaba orgulloso de ellos?
Sí, Kenny, hice eso.
Eres mi mejor amiga.
¡Sorpresa!
Hey, hey, hey.
Todo hombre recuerda el día que dejó su nido
y fue al mundo solo.
Bueno, yo no lo recuerdo,
porque.. estaba borracho.
¡Amigo, no hagas ruido!
Mi papá está durmiendo.
¡Sacúdelo!
¡Sacúdete!
Sorpréndete a ti mismo.
Yo sé lo que estás haciendo.
Estaba planeando esto.
¿Planeabas que a Dave lo echaran?
¡No!
El hijo de puta me ganó de nuevo.
¿Tú? No tengo casa...
¿Pero no cuento?
¿Qué? Sí, sí.
¿Qué?
¿Qué se supone que voy a hacer?
Me quitaste a mi papá
y mi cuarto.
Ojalá tu vida apestara así.
Es mi papá también.
¿Sabes qué? Él solo te dio vida
yo lo elegí, él es MI papá.
Tú, tú solo eres su "hijo".
Este éxito... es la balada de Dave.
Cuando Dave y su mamá se mudaron
su pesadilla comenzó.
Papá Titus la hastió
hasta que su autoestima
estaba bajo tierra.
Se fue porque debía salvar su alma.
Cuando se fue la mamá de Dave...
...me quedé con Dave.
¡ROCK AND ROLL!
Chicos, chicos, paren.
¿Qué diferencia hace quién vino antes,
o quién estuvo más tiempo,
o quién es el hijo verdadero?
Todos nos amamos.
Somos una familia.
A algunos de nosotros no
nos invitan a las fiestas pero
ese es otro tema.
Lo importante es que se hizo justicia
a tu hermano.
Bueno, no es tu hermano, tu medio-hermano.
Bueno, no se, eres algún tipo de hermano.
Oh shh no hables,
- Porque me confunden a mí.
- ¿A ti?
No me interrumpas porque
yo voy a resolver esto.
¿Piensan que le tengo miedo a Ken Titus?
Yo serví en ultramar.
Tommy estuvo en el cuerpo de paz...
...por 6 días.
Es increíble como en algunos idiomas
las palabras "princesa" y "cerdo que se
revuelca en estiércol" se parecen.
¡No, no, no!
Bueno, Ken.
Tienes hasta que cuente hasta 3.
1: El regalo está adentro.
2: El recibo está en la caja.
y 3: Titus quiere hablar contigo.
Hey, gran fiesta.
¡Bájense de mi camioneta!
Tienen 10 minutos para terminar esta
venta de garaje o lo voy a cocinar.
¡Para!
Te importa más esta
camioneta que tu propio hijo.
Mi camioneta no toma leche del pico.
Mi camioneta no deja
platos sucios en el lavadero.
Y mi camioneta no se pone en mi camino
cuando quiero desnudarme con mi mujer sexy.
Bueno, bueno,
está bien, está bien.
Bien... ¡Kath! ten esa carne lista.
Papá
Eres un cobarde.
¿Realmente?
Sí.
Dejas que una mujer mude a Dave fuera
de la casa y no haces nada al respecto.
Eso no es cobardía, es cerradura blindada.
¿Dónde va a vivir ahora Dave?
¿Por qué no va a vivir contigo?
No cambies de tema.
¿Cuál es el tema?
Dónde va a vivir Dave.
Contigo.
Eres un cobarde.
No cambies de tema.
No, no, no, no, no, no.
Esperen.
Déjenme pensar sobre Dave
mudándose conmigo.
¡No!
(Cámara de destacamento de marihuana).
Dave, ¿cuándo te vas a mudar?
Después de la cosecha.
¡Nadie se mueva!
Esto va a ser genial.
Yo, mi hermano mayor y nuestra novia.
¿Nuestra novia?
Eh Dave... no vas a querer
vivir con nosotros.
Sí, quiero.
No.
No puedes vivir con nosotros.
Seguro que puedo.
Mis cosas ya están aquí
a mitad de camino de tu casa.
No, entiendo que eres capaz
de vivir con nosotros,
pero no puedes vivir con nosotros.
Titus, deja de esconderte
detrás de la semántica.
¡Dave no vivir con nosotros!
Oh.
¿Sabes, Dave? Lo malo es que
la cagué e hice que te echaran.
Pero lo bueno es ellos
la cagaron y te echaron.
Ohh, paradoja.
Sigue.
25 años y francamente tengo que admitir que
me da vergüenza decirle a la gente
que mi hermano de 25 años vive con su papi.
Un padre al que no puede enfrentar.
Eso no es muy lindo.
Bueno es verdad.
Es hora de que te conviertas en hombre.
Pero si no estás listo,
no voy a tocar la puerta y rogar a
papá que te deje vivir con él de nuevo.
Pero no voy a hacer eso.
Porque veo a un verdadero
hombre parado frente a mí.
Yo soy un hombre.
Un hombre que no vive con su hermano.
¡Claro que sí!
Y un hombre debe hacer lo
que un hombre debe hacer.
Y eso es lo que voy a hacer.
¡Eso es!
¿Cuándo lo vas a hacer?
- ¿Ahora?
- ¡Sí!
Porque el mundo está allá afuera
y ¿quién es el verdadero hombre?
¡Yo soy!
- Entonces ve a eso.
- A eso voy.
¡Vamos!
Debería confiar cuando lo dices.
¡Soy un hombre!
¡Dave!
¡¿Qué carajo estás haciendo?!
Le estoy haciendo frente, bebé.
Le estás haciendo frente a su camioneta.
Que importa, loco.
¿Cómo que qué importa?
No te iba a pegar.
Sorpresa.
En una familia normal.
Sorpresa significa regalos,
torta y una fiesta.
En mi familia sorpresa significa
dejar sin casa, abandono y
destrucción de propiedad privada.
A veces tenemos torta.
No somos perdedores.